Προγραμματιστής: Καλησπέρα σας! Ελπίζω να σας άρεσε το βασικό παιχνίδι.
Θα ήθελα να συζητήσουμε τις ιδέες σας για τη νέα επέκταση που θέλετε να δημιουργήσουμε.

Πελάτης: Καλησπέρα!
Ναι, το βασικό παιχνίδι ήταν εξαιρετικό και έχω μερικές ιδέες για επιπλέον λειτουργίες που θα ήθελα να δούμε στην επέκτασή του.

Προγραμματιστής: Τέλεια! Πείτε μου περισσότερα για τις λειτουργίες που σκέφτεστε να προσθέσουμε.

Πελάτης: Καταρχάς, θα ήθελα να προσθέσουμε κάποιες νέες κλάσεις που θα εμπλουτίσουν το παιχνίδι.
Σκέφτομαι για κλάσεις που θα αναπαριστούν οχήματα, ζώα και διάφορα άλλα στοιχεία του κόσμου.
Θα ήθελα να δω στο παιχνίδι την ύπαρξη οχημάτων για κάθε ομάδα, κάποιους νέους ρόλους των μελών των ομάδων,
καθώς επίσης και ορισμένα ζώα που βρίσκονται στον κόσμο του παιχνιδιού.

Πελάτης: Θα ήθελα να προσθέσουμε τέσσερις νέους ρόλους μελών στις ομάδες.
Σκέφτομαι για ανιχνευτές που μπορούν να κάνουν την ομάδα αόρατη στους αντιπάλους,
μηχανικούς που μπορούν να επισκευάζουν οχήματα, σαμποτέρ που θέτουν παγίδες
και κυνηγούς που μπορούν να εκτελούν ακριβείς βολές.

Προγραμματιστής: Αυτό ακούγεται πολύ ενδιαφέρον. Θα δημιουργήσουμε τις κλάσεις Scout, Mechanic, Saboteur και Hunter με τις ειδικές τους ικανότητες.
Τι άλλο θα θέλατε να προσθέσουμε;

Πελάτης: Θα ήθελα να προσθέσουμε και οχήματα για κάθε ομάδα.
Σκέφτομαι τρεις τύπους οχημάτων: ελαφρά, βαριά και θωρακισμένα οχήματα.
Κάθε τύπος θα πρέπει να έχει διαφορετικές τιμές αντοχής, χωρητικότητας και ταχύτητας.

Προγραμματιστής: Εντάξει, θα δημιουργήσουμε μια γενική κατηγορία Vehicle και θα προσθέσουμε τους τύπους LightVehicle, HeavyVehicle και ArmoredVehicle με τις ιδιότητές τους.
Υπάρχει κάτι άλλο που θα θέλατε να προσθέσουμε;

Πελάτης: Ναι, θα ήθελα να προσθέσουμε ζώα στο περιβάλλον του παιχνιδιού.
Κάποια από αυτά θα είναι επιθετικά προς τους παίκτες και κάποια όχι.
Σκέφτομαι για ελάφια που δεν επιτίθενται, λύκους και αρκούδες που είναι επιθετικά.
Σαφώς η αρκούδα θα προκαλεί περισσότερη ζημιά από ότι ο λύκος.

Προγραμματιστής: Πολύ ωραία. Θα προσθέσουμε μια γενική κατηγορία Animal και θα δημιουργήσουμε τα ζώα Deer, Wolf και Bear με διαφορετικές τιμές δύναμης επίθεσης και ενέργειας.
Υπάρχει κάτι άλλο που θα θέλατε να προσθέσετε;

Πελάτης: Όχι, νομίζω ότι καλύψαμε τα βασικά. Ανυπομονώ να δω το αποτέλεσμα!

Προγραμματιστής: Φαίνεται ότι έχετε πολύ καλά δομημένες ιδέες.
Έχω καταγράψει όλες τις απαιτήσεις σας.
Θα ξεκινήσω την υλοποίηση και θα σας ενημερώνω για την πρόοδο.
Καλή συνέχεια!

Πελάτης: Ευχαριστώ, καλή συνέχεια και σε εσάς!